نادر قام بالتعديل لهذه النسخة
لقد نبتت الآلات من وسط
أنقاض الحرب النووية
اشتعلت حربهم من أجل القضاء على البشر منذ عقود
لكن الحرب النهائية لن تحدث
في المستقبل
سوف تحدث هنا
في زمننا الحالي
الليلة
المدمر
(لوس أنجلوس)
ْ1:52 بعد منتصف الليل
(مرحبا (دورى
أنا
أحضره
ما هو الخطأ في هذه الصورة ؟
ليلة رائعة للتنزه, أليس كذلك ؟
ليلة رائعة للتنزه
غدا يوم النظافة
لا شيء ينظف، صحيح؟
لا شيء ينظف حقا
أعتقد أن هذا الرجل أشبه
بالعلب ذات الست حزم
ملابسكم
أعطوها لي... الآن
تبا لك
يا عزيزي ماذا عنك؟
ليس من الضروري أن أتفوه
بذلك الكلام الفارغ، يا رجل
إنها بعدى دائما
أنا لا, أنا لا
يا رفيق ، هل ترى
ضوء لامع حقيقي؟
الرجل؟
إنه يحمله هناك ويثرثر
لقد قلت احتجزه
اذهب
هذا السافل أخذ ملابسى الداخلية
ما هو اليوم؟ والتاريخ؟
(يوم الخميس الثاني عشر من (مايو
ـ أى عام؟
ـ ماذا؟
أخذ مسدسى, هيا بنا
ْ3831، فقدوا المشتبه به
"(ساره كونور)"
(أحرس دراجتى (بيغ بانز
ـ مرحبا
ـ مرحبا, تأخرتِ
وأنا أيضا
"ساره كونور) 5081)"
ـ سأهتم بالأمر
ـ وأنا أيضا
عزيزتى, أيمكننى الحصول
على تلك القهوة الآن؟
نعم سيدي
لمن اللحم المقلى؟
أنا طلبت اللحم المشوي
أعتقد أنه لى
لكننى لم أطلب البطاطس المقلية
اللحم المشوى له واللحم بالفلفل لى
ولمن اللحم المقلى؟
آنستى, بتنا جاهزين, لنطلب الطعام
حاضر سيدتى
ـ يا للهول
ـ آسفة
سيدي
هل هذا جلد أصلى؟
أحسنت يا فتى, أنت تستحق البقشيش
فكرى بالأمر من هذا المنظار
من سيبالى بعد مئة عام؟
"متجر (ألامو) للأسلحة"
بندقية أوتوماتيكية عيار 12
هذه إيطالية
يمكنك استخدامها
يدويا أو أتوماتيكيا
المسدس ذو مصوبة الليزر
هذا نوع جديد وصلنا مؤخرا
إنه مسدس ممتاز
عندما تلمس الزناد ينطلق الشعاع
ثم صوب الضوء الأحمر على الهدف ولن تخطئه
هل من أمر آخر؟
بندقية بلازما بـ40 طلقة
لدى ما تراه فحسب
الـ(أوزى) عيار 9 ملم
أنت ملمّ بأمور الأسلحة يا صاح
أى واحد من هذه مثالى
للدفاع عن النفس
لذا أيهما ستكون إذا أى واحد تختار
كلها
قد أقفل المتجر باكرا اليوم
عليك انتظار 15 يوما لتستلم المسدسات
لكن يمكنك استلام البنادق فورا
ـ لا يمكنك فعل هذا
ـ أنت مخطىء
مرحبا، يا صغيري
نعم انه أنا
اسمع، أحتاجك
أن تأتي لالتقاطي في الأعلى
لقد توقفت دراجتي
أنا غير مهتم لما تعمله
تعال وخذني...ما هذا
يا، رجل، أصبحت
مشكلة جديه
ـ (ساره كونور)؟
ـ أجل
(أخذت استراحتى (تشاك
وحلَّت (كارلا) مكانى
ساره) تعالى)
إنهم يتكلمون عنكِ, نوعا ما
لا يعقل, لن تصدقى الأمر
اجلسى, سيروقكِ الأمر
ماذا؟
جمع من عدة شهود
(مجددا (ساره كونور
فى الـ35 وأم لولدين
قتلت فى منزلها بعد ظهر اليوم
لقد مت عزيزتي
آسفة
أولا، سأمزق الأزرار
من بلوزتك واحد بعد الآخر
وبعد ذلك سأنزل لساني
أسفل رقبتك
إلى صدرك العاري اللامع
وبعد ذلك ببطء
سأسحب جينزك
بوصة بعد الأخرى
(جينجر)
وسأمتص دوائر بطنك
أبعد و أبعد
وبعد ذلك سأسحب لباسك الداخلي
بأسناني
من هذا ؟
تبا! أنا آسف
اعتقدت بأنك كنت
هل أستطيع التحدث مع (جينجر)، من فضلك؟
متأكد، بأنك
انه يزحف
أولا، سأمزق الأزرار
من بلوزتك واحد بعد الآخر
ثكلتك أمك
انتظر حتى أخرج يدي من عليك
(إليك عنى, إجلس يا (فيلا
(إد)
ماذا ستغفل إن حصلت على
بنت ميتة ؟
أستطيع أن أرى ذلك
(سارة آن كونور)
سكرتيرة، فى الخامسة والثلاثون
طلقة ست مرات
اقل من عشر
سلاح المقدرة الكبير
تعرف، هذا يعمل
ما هذا ؟
(بنتان ميتتان، أرسلتا من قسم (فالي
بعد ظهر اليوم
أنا متأكد بخصوص هذه النقطة
إلى كل هذا
(أنظر إلى الاسم، (إد
(سارة لويز كونور)
هل هذا صحيح ؟
أنت تمازحني
ستذهب الحشود لتكون هزيلة في كل الأنحاء
قاتل نمطي ليوم واحد
أكره الشخص المتشائم
لذا ؟
أفضل من الرجل الذي يستحق الهلاك
جينجر)، هل رأيت (بوقسلي)؟)
لا، ليس مؤخرا
هل دققت فى الرسائل؟
اعتقد فعلت
مرحبا (ساره)، هذه أمك
هناك أنت، أيها الشاب
تتدبر أمك
(مرحبا (سارة), أنا (دان مورسكي
بعض الأشياء تأتي
أنا لا أستطيع فعلها الليلة
فقط لا تستطيع الخروج منها
حسنا، أنا آسف جدا
أنا سأعوضك
سأتصل بك اليوم أو على نحو ذلك، حسنا ؟
آسف مع السلامة
ذلك العجز
إذا ماذا لديه، سيارة بورش ؟
هو لا يستطيع المفاوضة، أنت تحب هذا
ليلة الجمعة
لأجل السيد المسيح
أنا سأعيش
سأكسر عظمة ركبته
(ما زال يحبني (بوقسلي
لا تفعل،، صغيري؟
يا إلهي انه مقرف
(أنا سأحضر فيلم، (كيدو
ستقضي أنت و(مات) وقتا ممتعا
نحن وأنت، أيضا
(تبا, (مات
تبا
حضرة الملازم أول, أتدرك
أن جريمتى القتل
قد وقعتا وفقا لتسلسل اسمى
الضحيتين فى دليل الهاتف؟
ماذا يسعنى أن أقول
لكم يا رفاق؟ لا تعليق
لكن حضرة الملازم أول
...لدينا جريمتا قتل
تلك القهوة باردة منذ ساعتين
أطفأت فيها سيجارة
هل تحدثت إلى الفتاة التالية؟
كلا, تجيب علىّ آلة الرد
ـ أرسل وحدة
ـ أرسلت وحدة
لا أحد يفتح الباب والمالك غير موجود
ـ اتصل بها
ـ اتصلت بها للتو
!اتصل بها مجددا
أعطني سيجاره
مرحبا
خدعتكم
أنتم تتحدثون إلى آلة, لكن لا تشعروا
بالخجل, حسنا
تحتاج المكائن إلى الحنان
للتكلم معك أيضا
القذارة عينها
يمكننى سماع الخبر الآن
وسيلقب بـ"القاتل" وفقا لدليل الهاتف
أكره هذه القضايا التى تجذب الصحافة
خصوصا الغريب منها
ـ إلى أين تذهب؟
ـ لأدلى بتصريح
لعل هؤلاء المنافقين يعملون
لمصلحتنا هذه المرة
إذا تمكنت من الظهور على التلفزيون
بحلول الساعة الحادية عشرة
فقد تتصل بنا
حسنا، كيف أبدو؟
بحالة يرثى لها حضرة الرئيس
مثل أمك
أيها السادة
ورد هذا الخبر للتو
أعلنت الشرطة عن اسم ضحية الجريمة الثانية
فى جريمتى القتل اللتين نفذتا
بأسلوب إعدام اليوم
المذهل أن اسمى الضحيتين متطابقان
(منذ ساعتين أعلنت وفاة (ساره آن كونور
ابنتة الـ35
فى موقع الجريمة فى شقتها
..(فى (سانتا مونيكا
ـ أيمكننا تغيير المحطة؟
ـ طبعا
سارة لويز كونور) ذبحت)
لا تفعل
في وقت سابق اليوم في بيتها
ترفض الشرطة أن تأخذ بعين الاعتبار
التشابه الواضح بين الجريمتين
ولم يثبت وجود أية صلة أخرى
بين الضحيتين حتى الآن
طبعا سنوافيكم بتفاصيل أخرى
حول هذا الخبر العاجل فور ورودها
حريق ضخم ناجم عن مواد مذيبة
ونفط وسوائل أخرى قابلة للاحتراق
اكتسحت شركة نفط عملاقه
الشارع الشمالي
فقط المنطقة الشمالية الشرقية من
الحي الصيني ليلة الأربعاء
"(ساره كونور)"
"(تيكنوار)"
ـ ألديكم هاتف؟
ـ فى الخلف
ادفعى 50و4 دولارات
لقد طلبتم رقم طوارىء
(شرطة (لوس أنجلوس
كل خطوطنا مشغولة
إذا كنتم بحاجة إلى سيارة
شرطة ابقوا على الخط من فضلكم
عملية سرقة قيد التنفيذ
فى متجر (بوب) للكحول
(الشارع 3 جادة (كاميرون
ارحل, هيا
سأصنع منك حزاما
لا تدفعنى إلى ضربك يا رجل
مرحبا, خدعتك
أنتم تتحدثون إلى آلة
لكن لا تشعروا بالخجل
لا بأس, تحتاج الآلات إلى الحب أيضا
فتحدثوا إليها و(جنجر) أى أنا
أو (ساره) سنعاود الاتصال بكم
انتظروا الإشارة الصوتية
جنجر) أنا (ساره), ارفعى)
السماعة إذا كنتِ فى المنزل
(إننى فى مكان يدعى (تيكنوار) فى جادة (بيكو
أنا خائفة جدا
أعتقد أننى مطاردة
آمل أن تسمعى هذا التسجيل قريبا
أريدكما أنتِ و(مات) أن تأتيا
لاصطحابى بأسرع ما يمكن
الشرطة تحولنى من قسم لآخر
سأحاول معاودة الاتصال بهم
الرقم هنا هو 5559175
اتصلى بى يا فتاة, أحتاج إلى مساعدتك
إنها هي
(ساره كونور)؟ أنا الملازم أول (تراكسلر)
أيها الملازم لا تبقنى بالانتظار
ولا تحولنى إلى قسم آخر
لا تقلقى, لن أفعل ذلك
اهدأى وأخبرينى بمكانك
(إننى فى حانة تدعى (تيكنوار
(أجل أعرفها إنها فى جادة (بيكو
هل أنتِ بخير؟
أجل, لكننى لا أريد مغادرة المكان
أعتقد أن رجلا يطاردنى
(حسنا, أصغى إلىّ آنسة (كونور
أصغى إلىّ جيدا, أنتِ فى مكان عام
وستكونين بأمان حتى وصولنا
لكن ابقى على مرأى من الجميع
لا تخرجى ولا تذهبى
حتى إلى دورة المياه
ـ ستصل سيارة شرطة خلال نصف دقيقة
ـ حسنا
ذلك الرجل لم يدفع
رافقينى إذا كنتِ تريدين
البقاء على قيد الحياة
!هيا
هنا الوحدة (1 ـ ل 19) أبلّغ
عن جريمة اصطدام وفرار
السيارة المشتبه بها من الطراز
الحديث, فورد رمادية
ومتجهة غربا فى الشارع 7
إنه مسرع ويصطدم بكل شىء
أحتاج إلى سيارة إسعاف
إلى الشارع 7 جادة (برودواى) حالا
!توقف
كل الوحدات تراقب
فورد رمادي حديث الصنع
آخر مشاهدة لها كانت متجهة
(غربا فى الشارع 7 جادة (برودواى
تشبثى
هل جرحتِ؟
هل أنتِ مصابة؟
افعلى ما أقوله
بالتحديد
لا تتحركى ولا تحدثى أى ضجّة
من دون إذنى
أتفهمين؟
ـ أتفهمين؟
ـ أجل, أجل
أرجوك لا تؤذنى
جئت هنا لمساعدتك
(أدعى (ريس) رقيب فى (تيك كوم
د. ن) 38416)
عُينت لحمايتك
إنّكِ مستهدفة لتدميرك
(حاول اعتراض (1-إل 12
(هنا (1 ـ ل 19
أتجه غربا فى شارع
(أولمبيك) وأدنوا من (أوفرلاند)
هذا خطأ
لم أفعل شيئا
لا, لكنكِ ستفعلين
ضرورى جدا أن تعيشى
هذا غير واقعى
...كيف وقف ذاك الرجل بعدما
ليس رجلاً بل آلة
مدمر", من الأنظمة السبرانية طراز 101"
آلة؟
كرجل آلى؟
(ليس رجلاً آلياً بل (سبرانى
كائن سبرانى
ـ لا, كان ينزف
ـ مهلاً
!أخفضى رأسك
حسنا أصغى إلى
المدمرون" هم وحدات تسلل"
نصف إنسان ونصف آلة
تحت جلدهم يوجد هيكل قتال
من معدن صلب يتحكم به بمعالج مجهرى
وهو مدرع تماما ومتين جدا
لكن من الخارج لديهم أنسجة بشرية حية
اللحم والجلد والشعر والدم
(صُنعت خصيصا للـ(سبرانى
ـ (ريس) لا أدرى
!ـ أصغى إلى جيدا
علىّ إخفاء هذه السيارة
كان الطراز 600 مصنوعا من جلد مطاطى
فكنا نكشفه بسهولة
لكن هذا الطراز حديث
ويبدوا بشريا
يتصبب عرقا, ولهاثه كريه
الرائحة, وكل شىء
يصعب كشفه
اضطررت إلى انتظاره ليهاجمك
كى أتمكن من رصده
اسمع
لست غبية
لا يمكن صنع آلات مماثلة بعد
ليس بعد
ليس قبل 40 عاما تقريبا
أتقصد أنه من المستقبل؟
مستقبل محتمل واحد
من وجهة نظرك
لا أفهم بأمور التكنولوجيا
إذاً أنت من المستقبل أيضا, صحيح؟
ـ صحيح
لا تشعر الآلات السبرانية بالألم
بعكسى, لا تفعلى هذا مجددا
ـ دعنى أرحل فحسب
!ـ اسمعى وافهمى
ذلك "المدمر" طليق
ولا يمكن التفاوض أو التفاهم معه
لا يشعر بالشفقة أو الندم أو الخوف
وهو لن يتوقف أبدا
أبدا, قبل أن تموتى
أيمكنك إيقافه؟
لا أدري
بهذه الأسلحة, لا أدري
إلى جميع الوحدات, وجدت
سيارة المشتبه به الـ(فورد) الرمادية
فى موقف سيارات
(فى الشارع 4 جادة (برودواى
ريس), لم أنا؟)
لم يريد قتلى أنا؟
وقعت حرب نووية
بعد أعوام من الآن
كل هذا
ودمر هذا المكان برمته
وكل شىء
دمر تماما
كان هناك ناجون متفرقون
هنا، هناك
لم يكن أحد يعلم من شنها
وتبين أنها الآلات
لا أفهم
أجهزة كمبيوتر شبكة الدفاع الحديثة
والقوية
كانت موصولة بكل الآلات
وموثوقة لتشغلها كلها
قيل إنها أصبحت ذكية
مستوى جديد من الذكاء
ثم اعتبرت أن جميع البشر تهديد
وليس خصومها فحسب
قررت مصيرنا خلال لحظة
التدمير
هل شهدت تلك الحرب؟
كلا, كبرت بعدها, بين الأنقاض
(أتضور جوعاً وأختبىء من الـ(ق. م
ـ الـ(ق. م)؟
ـ القتلة المطاردون
آلات دورية بُنيت فى مصانع الآلات
جُمعنا بمعظمنا
ووضعنا فى معسكرات
للتخَلص منا بشكل نظامى
حرقت ذراعى بفاحص ليزر
ابقى على البعض منا أحياء
..لنعمل
فى شحن الجثث
كانت وحدات الرمى تعمل ليلاً ونهاراً
وكدنا ننقرض تماما
لكن كان هناك رجل واحد
علَّمنا القتال
وخرق أسلاك المعسكرات
وسحق تلك الأقذار المعدنية
وتحويلها إلى خردة
قلب الأوضاع
وأعادنا من شفير الانقراض
(يدعى (كونور
(جون كونور)
(ابنك (ساره
ابنك الذى لم يولد بعد
تولى القيادة
!(ريس) (ريس)
ـ لا (ريس) لا, لا, لا سيقتلونك
(ـ أنت فى سيارة الـ(كاديلاك
دعني أرى يديك حالا
أخرج من السيارة
أجث على ركبتيك
أخرجى من السيارة
ساره), حاولى أن تشربى القليل من هذا)
أواثق من هويتهما؟
ربما يجدر بى التعرف على الجثتين
لا, حددت هويتهما ولا شكَّ فيهما
جنجر) يا فتاة)
(ساره), (ساره), هذا الدكتور (سلبرمان)
(مرحبا (ساره
أريدكِ أن تخبريه بكل ما أخبركِ
(به (ريس
أيمكنكِ فعل هذا؟
أجل, أظن ذلك
هل أنت طبيب؟
طبيب نفسانى جنائى
هل (ريس) مجنون؟
هذا ما سنحاول معرفته
إذا أنت جندي
مع من تحارب؟
(مع الوحدة 132 بقيادة (بيرى
من 21 إلى 27
أتقصد العام 2027؟
...هذا صحيح, ثم عُينت
ممتاز
فى العامين الماضيين
(بقيادة (جون كونور
ومن العدو مجددا؟
...نظام كومبيوتر دفاعى صمَمته
تبا, عفوا
(صممته الأنظمة السبرانية لـ(ساك نوراد
فهمت
ويظن هذا الكومبيوتر
أنه يمكنه الفوز
بقتل والدة عدوه
بقتله فى الواقع قبل حتى ولادته
اجهاض رجعى نوعا ما
هذا الرجل (سلبرمان) يُضحكنى للغاية
فى الأسبوع الماضى كان لديه
رجل أحرق سجادته الأفغانية
...لفها أولا, ثم أضرم النار فيها
اخرس
لمَ لمْ يقتل الكومبيوتر (كونور) فحسب؟
لمَ هذا المخطط المعقد مع "المدمر"؟
لم يكن لديه خيار
حُطمت شبكة دفاعه
كنا نفوز بالفعل
ولم يكن قتل (كونور) سيحدث
فرقا حينذاك
(كان على شبكة (سكاينات
محوه من الوجود أصلا
أعندئذٍ استوليتم على مبنى المختبر
ووجدتم... ما اسمها؟
معدات السفر عبر الزمن؟
هذا صحيح, كان "المدمر" استخدمها بالفعل
أرسلنى (كونور) لإيقافه
ثم نسفوا المكان برمته
وكيف ستعود؟
لا يعود أحد
ولا يأتى أحد آخر
أنا وهو فحسب
لماذا لم تحضر أية أسلحة
أكثر تطورا؟
أليس لديكم أسلحه إشعاعيه؟
أسلحة إشعاعيه
أرنى قطعة من تكنولوجيا المستقبل
يمر المرء عاريا
بسبب الحقل الذى يولده الكائن الحى
ـ يستحيل عبور المواد الجامدة؟
ـ لماذا؟
!لم أصنع الآلة اللعينة
حسنا, لكن هذا الـ(سبرانى) من المعدن
!ومغلف بالأنسجة الحية
حسنا
هذا رائع
يمكننى التقدم فى مهنتى
بفضل هذا الرجل
ألاحظتم مدى ذكائه بحبك هذا الجزء
ليصبح من دون حاجة إلى دليل؟
معظم الهلوسات الجنونية معقدة
لكن هذه الحالة تنطوى على ذكاء متقد
لم قُتلت المرأتان الأخريان؟
أتلفت معظم السجلات خلال الحرب
كانت (سكاينات) تجهل
(كل شىء تقريبا حول والدة (كونور
كاسمها الثلاثى ومكان إقامتها
كانت تعرف اسم المدينة فحسب
وكان "المدمر" يتصرف
بطريقة نظامية فحسب
...حسنا, لنعد إلى
!سمعت ما يكفى
أجبت عن أسئلتك
(والآن على أن أرى (ساره كونور
للأسف لا يعود القرار لى
ولِمَ أتحدث إليك إذا؟
لأننى أستطيع مساعدتك
من المسؤول هنا؟ اخرس
مازلت لا تفهم
سيجدها
هذا عمله
!هذا عمله الوحيد
لا يمكنكم إيقافه
سيتجاوزكم ويمسك بها
!ويقتلع قلبها
دكتور؟ اقطعه
أتركنى
آسف
إذاُ (ريس) مجنون؟
بالمصطلح الفنى إنه مخبول
ساره), هذا ما يعرف بالسترة الواقية)
يرتديها فريق الهجوم التكتيكى
وهى تصد رصاصة عيار 12 ملم
حتما كان الرجل الآخر
يرتدى واحدة تحت معطفه
المسيها, هيا
وماذا عن تحطيم زجاج السيارة بقبضته؟
على الأرجح أنه كان مخدرا
وكسر عظام يده كلها
لن يشعر بالألم قبل ساعات
كان هناك رجل, أترين هذه الندبة؟
ـ تفضل
ـ شكرا
هناك أريكة فى الغرفة المجاورة
لمَ لا تتمددين وتنامين قليلا؟
(لن تصل والدتك من (بيغ بير
قبل ساعة على الأكثر
ـ لا أستطيع النوم
ـ حاولي
قد لا تبدوا كذلك
لكن تلك الأريكة مريحة جدا
ستكونين بأمان تماما
يوجد 30 رجل شرطة فى هذا المبنى
شكرا
ـ عمت مساء
(أنا صديق لـ(ساره كونور
قيل لى إنها هنا
أيمكننى رؤيتها من فضلك؟
كلا, لا يمكنك رؤيتها
إنها تدلى بإفادة
أين هي؟
قد يستغرق الأمر بعض الوقت
إذا كنت تريد الانتظار يوجد مقعد هناك
سأعود
ما هذا بحق الجحيم؟
لا تطلق النار
من هذا, إرهابى؟
!هيا, هيا, هيا
ابقي هنا
ـ دعنا نخرج من هنا
ـ تعالوا
يحمل أسلحة أتوماتيكية
هيا بنا, هيا
بحق الجحيم ماذا
حدث للأضوءة ؟
راقبه
يحمل أسلحة أتوماتيكية
هيا بنا, هيا
أطلق، أطلق
!(إد)
ـ (سارة)؟
!(ـ (ريس
!من هنا
(نشرة أخبار (كى أف أل بى
للساعة 4:36
فى موضوع الساعة الرئيسى
تجرى أضخم عملية تعبئة
(لرجال الشرطة فى تاريخ (كاليفورنيا
الشرطة فى 5 مقاطعات جنوبية
...تطارد مجهولاً
خذى هذه
حسنا, لنبعد هذه عن الطريق
ـ أتشعرين بالبرد؟
ـ أتجمد من البرد
ريس), ما اسمك الأول؟)
(كايل)
كيف يكون السفر عبر الزمن؟
نور أبيض
وألم
كأنكِ تولدين على ما أظن
يا للهول
أصبت بواحدة هنا
أتقصد أنك أصبت برصاصة؟
ليس جرحا بليغا
علينا اصطحابك إلى طبيب
لا بأس, انسى الأمر
ماذا تقصد بذلك, أجننت؟
اخلع هذه
!يا للهول
أترين, اخترقت اللحم
سيدفعنى هذا إلى التقيؤ
هلا تتكلم عن أمر ما
ماذا؟
لا أدرى, أى شىء
تكلم فحسب
أخبرني عن ابني
إنه بقامتى تقريبا
وعيناه كعينيكِ
كيف طبعه؟
إنه أهل للثقة
وقوى
إننى مستعد لأفدى (جون كونور) بحياتى
على الأقل أصبحت أعرف
أى اسم سأطلقه عليه
أفترض أنكَ لا تعرف من الوالد
لئلا أطرده عندما أتعرف به
لم يتكلم عنه (جون) كثيرا
...أعرف أنه توفى قبل الحرب
انتظر
لا أريد أن أعرف
هل (جون) أرسلك إلى هنا؟
أنا تطوعت
لماذا؟
كانت فرصة للقاء الأسطورة
(ساره كونور)
التى علمت ابنها القتال والتنظيم
والاستعداد منذ صغره
عندما كنتما مختبئين قبل الحرب
تتحدث عن أمور لم أفعلها بعد
بصيغة الماضى
يدفعنى هذا إلى الجنون
أواثق من أنك وجدت الشخص الصحيح؟
إننى واثق من ذلك
أرجوك
هل أبدو كتلك الوالدة فى المستقبل؟
هل أنا قوية أومنظمة؟
!لا أستطيع حتى رصد دفتر شيكاتى
اسمع (ريس), لم أطلب هذا الشرف
!ولا أريده, لا أريد أياً منه
أوصانى ابنكِ برسالة لكِ
جعلنى أحفظها
شكرا (ساره) على شجاعتك"
"طوال الأعوام المظلمة
"لا يمكننى مساعدتك فيما ستواجهينه قريبا"
"ولا يسعنى إلا أن أقول"
إن المستقبل مجهول وعليكِ أن"
"تتحلى بقوة أكبر مما يمكنكِ أن تتصورى
"يجب أن تنجحى وإلا لن أولد أبدا"
انتهت الرسالة
هذه عملية تضميد ميدانية ناجحة
هل راقتك؟
إنها عمليتى الأولى
أتريدين أن تنامى قليلا؟
سيبزغ الفجر قريباً
كلِّمنى أكثر
عمَّ؟
أخبرنى عن المكان الذى جئت منه
حسنا
نختبىء نهارا
لكن يمكننا التجول ليلاً
لكن علينا توخى الحذر لأن القتلة
المطاردين يستخدمون الأشعة تحت الحمراء
لكنهم ليسوا أذكياء
علَّمنا (جون) طرائق للتخلص منهم
ثم بدأت الآلات المتسللة تظهر
..وكان "المدمرون" أحدث
وأسوأ طراز
ضع قطاعك فى نمط البحث
ـ 750 مترا شمالاً من موقعك
أفهم, 750 متر شمالا
هيا بنا
الاعتراض انتهى
خذ الأمور بسهولة
أنهي تفتيشك
هناك فرق نظافة
في تلك المنطقة
تجنب الاتصال
أعيد، يجب أن تتجنب الاتصال
نحن سنحصل عليهم لاحقا
القائد (روجر), أكرر
القطاع التاسع من منطقتك
الوضع طبيعي
سنأتي
(روجر)
وقع حريق
ما هي منطقتك؟ انتهى
(ريس) (إى أن 384)
صحيح, دعه يدخل
أهناك متسللون فى منطقة التسوق؟
لا مشكلة, نظفنا المنطقة
نحن نخصر الدورية, انتهى
(روجر) أمريكى (1ـ7)
أنت واضح
!"ناهٍ", "ناهٍ"
كنت أحلم بالكلاب
"نستخدمها لرصد "المدمرين
عالمك مروع للغاية
يا صاح, ألديك هرّ ميت
فى الداخل أم ماذا؟
"الإجابات المحتملة"
"تبا لك أيها السافل"
كوخ أمى (بيغ بير) 9861 - 555"
"طريق (سبروس) 181
!تبا
شكرا
"(نزل (تيكى"
أهذا يكفى؟
أجل, يكفى
لا أريد أن أعرف
من أين أحضرته
ـ إننى قادم
ـ نحتاج إلى غرفة
ـ حسنا
ـ مع مطبخ
ألديك غرفة مع مطبخ؟
أتوق إلى الاستحمام
يجدر بنا تفقد ضمادتك أيضا
لاحقا, سأذهب لإحضار مؤن
احتفظى بهذا
لا, لا أستطيع إطلاعك على مكانى أمى
طلب منى ألا أفعل
لكن عزيزتى, علىّ أن أعرف
أين يمكننى الاتصال بكِ
تطلبين منى الاختباء هنا
فى الكوخ كهاربة
وترفضين اخبارى ما الأمر؟
ـ إننى قلقة جدا هنا
ـ حسنا, سأعطيكِ الرقم
هل أنتِ جاهزة؟
أجل, تكلمى
إنه 4085551439
الغرفة رقم 9, أدونتِ ذلك؟
أجل
حسنا, علىّ إنهاء المكالمة
آسفة, لا يمكننى إخبارك بالمزيد حاليا
أحبك، أمي
أحبك أيضا عزيزتى
(ـ نزل (تيكى
ـ أعطنى العنوان
ماذا أحضرت؟
كرات نفتالين
وشراب الذرة
والنشادر
ماذا سنتعشى؟
البلاستيك
يبدوا هذا لذيذا
ما هو؟
مزيج مرتكز على النتروغليسرين
إنه متوازن أكثر
تعلمت صنعه فى صغرى
احرصى على تنظيف الأسلاك جيدا
هكذا
لولبى الغطاء
برفق تام
حتما كانت طفولتك مرحة
هذا جيد
حسنا, 6 أخرى مماثلة
وسأبدأ العمل على الفتيل
سيجدنا، أليس كذلك؟
على الأرجح
لن ينتهى الأمر أبدا, أليس كذلك؟
أنظر إلىّ, أنا أرتجف
يا لى من أسطورة, أليس كذلك؟
لا بد أن ظنك خاب
لا, غير صحيح
كايل), كيف هن النساء فى زمنك؟)
مقاتلات بارعات
لم أقصد ذلك
أكان هناك شخص مميز؟
شخص ما؟
امرأة
كلا, أبدا
أبدا؟
آسفة
آسفة جدا
ألم كبير
يمكن التحكم بالألم
تفصلينه فحسب
إذا لا تشعر بشىء؟
أعطانى (جون كونور) صورة لكِ مرة
كنتُ أجهل السبب حينذاك
كانت قديمة جدا
وبالية وباهتة الألوان
كنتِ شابة كما أنتِ الآن
وبدوتِ حزينة بعض الشىء
كنت دوما أتساءل حول ما كنتِ
تفكرين فيه فى تلك اللحظة
حفظت كل تعابير وجهك
كل منحنى
(سافرتُ عبر الزمن من أجلكِ (ساره
أحبك
لطالما أحببتكِ
ما كان يجدر بى قول ذلك
فكر بسرعة
!لنبدل مكانينا
!بسرعة أكبر, قودى بسرعة أكبر
!كايل), يا للهول)
!تبا
ابقَ هنا
لنغادر هذا المكان
اخرج
كايل), هيا قف)
(إنه قادم, (كايل
هيا
ساعدني, اخرج
!أخرج
تعال
بسرعة
!لا تتوقفى, أركضى
!(ـ (ساره
!(ـ (كايل
(كايل) (كايل) نجحنا (كايل)
نلنا منه
!لا, لا
انتظري
ماذا تفعل؟
أحدث تغطية كى لا يجدنا
"سلسلة الإنتاج الأوتوماتيكى, تشغيل"
!هيا, هيا
(لا، (كايل
!هيا
اتركيني هنا
انهض
(تحرك، (ريس
قف أيها الجندى
!قف, تحرك
تراجع, تراجع
(ـ أركضى (ساره
ـ لا
!اركضي
هيا أيها السافل
!لا, لا
دُمّرت أيها السافل
الشريط السابع, 10 نوفمبر
ماذا كنت أقول؟
الأصعب بالنسبة إلىّ هو أن أقرر
ما يجب أن أخبرك به
وما يجب ألا أخبرك به
لكننى أملك بعض الوقت
قبل أن تكبر كفاية
لتفهم هذه الأشرطة
إنها بالأحرى لى حاليا
لأتمكن من فهم الأمور
"ـ مرحبا "الوقود من فضلك
"ـ "كم؟
"ـ "املأ الخزَان
ـ املأ الخزان, حسنا
أيجدر بى إخبارك عن والدك؟
هذا قرار صعب
أسيتأثر قرارك بإرساله إلى هنا
إذا كنتَ تعلم أنه والدك؟
(إذا لم ترسل (كايل
لا يمكنك أن تولد أبدا
يا للهول! قد يفقد المرء صوابه
جرّاء تحليل هذا
لكن أعتقد أننى سأخبرك
أدين له بذلك
لعلّه يفيدك
أن تعلم أننا خلال الساعات
القليلة التى أمضيناها معا
أحببنا بعضنا بعضا
بما يوازى حبا لمدى الحياة
ماذا قال؟
قال إنكِ جميلة جدا سيدتى
وهو يخجل أن يطلب منكِ
خمسة دولارات أمريكية مقابل هذه الصورة
لكنّه إذا لم يفعل سيضربه والده
أنت ماكر جدا يا فتى
ـ 4 دولارات
ـ حسنا, شكرا
ماذا قال للتو؟
قال إنّ هناك عاصفة وشيكة
أعرف
نادر قام بالتعديل لهذه النسخة